Cose da fare:
> Fit sulla curva delle perdite precise
> Comparazione di suddetti parametri fittati con fit precedenti
> (migliorare misura delle perdite? magari...)
> Come sono i parametri in FIT2? Sempre positivi?
> Analisi performance di fit in LHC
> Comparazione delle differenze (la stima pessimistica interferirà di certo)
> Risolvere manualmente la differenza?
> Completare comparazione dei parametri dei fit.
> PRIORITà: analisi per partizioni e plot sintetici.

avere curva senza riflessione ed una dove si trascurano le parti disconnesse.
possibilità: avere un calcolo gratuito delle intensità durante la misura del bordo dlel'aperutra dinamica

implementare flag :: per decidere da quale tempo in poi considerare (scartare primi tempi causa legge asintotica)

implementare stima errore per perdite

