Cose da fare:
> Fit sulla curva delle perdite precise
> Comparazione di suddetti parametri fittati con fit precedenti
> (migliorare misura delle perdite? magari...)
> Come sono i parametri in FIT2? Sempre positivi?
> Analisi performance di fit in LHC
> Comparazione delle differenze (la stima pessimistica interferirà di certo)
> Risolvere manualmente la differenza?
> Completare comparazione dei parametri dei fit.
> PRIORITà: analisi per partizioni e plot sintetici.

avere curva senza riflessione ed una dove si trascurano le parti disconnesse.
possibilità: avere un calcolo gratuito delle intensità durante la misura del bordo dlel'aperutra dinamica

implementare flag :: per decidere da quale tempo in poi considerare (scartare primi tempi causa legge asintotica)

implementare stima errore per perdite


01/08/18
uniformare b notation
ridurre passo k per fit1
implementare *doppia analisi* per fit2

dopodiché...
prendere implementazione iniziale senza trucchetti e vedere cosa ci offre il destino e la routine automatica.
CONFRONTO TRA IMPLEMENTAZIONI (guidando magari manualmente le condizioni iniziali per la routine).

poi da lì si vede cosa fare

per fit 1 capire se le curve b-k stanno su b/(a)^k = cost.

prima di fit3, tenere molto conto dei passaggi delicati di divergenza

D^(1/k) = (formula2)^(1/k) come si comporta? 

FIT3 => che è 

